Repository: inthepoche/poche
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/*.utf8.po
Languages: zh_cn

source: config
zh_cn: 设置

source: Poching a link
zh_cn: 转换链接

source: read the documentation
zh_cn: 阅读文档

source: by filling this field
zh_cn: 填写该表单

source: poche it!
zh_cn: 转之!

source: Updating poche
zh_cn: 升级poche

source: your version
zh_cn: 当前版本

source: latest stable version
zh_cn: 最新版本

source: a more recent stable version is available.
zh_cn: 检测到新版本

source: you are up to date.
zh_cn: 当前是最新版本

source: latest dev version
zh_cn: 最新开发版本

source: a more recent development version is available.
zh_cn: 检测到有新的开发版本.

source: Change your password
zh_cn: 修改密码

source: New password:
zh_cn: 新密码:

source: Password
zh_cn: 原密码

source: Repeat your new password:
zh_cn: 确认新密码:

source: Update
zh_cn: 更新

source: Import
zh_cn: 导入

source: Please execute the import script locally, it can take a very long time.
zh_cn: 请本地执行导入脚本，这将会花费较长时间.

source: More info in the official doc:
zh_cn: 更多详情尽在官方文档:

source: import from Pocket
zh_cn: 从移动端导入

source: import from Readability
zh_cn: 从Readability导入

source: import from Instapaper
zh_cn: 从Instapaper导入

source: Export your poche data
zh_cn: 导出数据

source: Click here
zh_cn: 点此开始

source: to export your poche data.
zh_cn: 导出您的数据.

source: back to home
zh_cn: 返回首页

source: installation
zh_cn: 安装

source: install your poche
zh_cn: 安装poche

source: poche is still not installed. Please fill the below form to install it. Don't hesitate to <a href='http://doc.inthepoche.com'>read the documentation on poche website</a>.
zh_cn: poche尚未安装，请填写以下表单完成安装. 如需帮助请点击阅读 <a href='http://doc.inthepoche.com'>read the documentation 官方文档</a>.

source: Login
zh_cn: 登入

source: Repeat your password
zh_cn: 请再次输入密码

source: Install
zh_cn: 安装

source: back to top
zh_cn: 返回顶部

source: favoris
zh_cn: 喜欢

source: archive
zh_cn: 归档

source: unread
zh_cn: 未读

source: by date asc
zh_cn: 最旧在前

source: by date
zh_cn: 按日期

source: by date desc
zh_cn: 最新在前

source: by title asc
zh_cn: 标题正序

source: by title
zh_cn: 按标题

source: by title desc
zh_cn: 标题逆序

source: No link available here!
zh_cn: 暂无链接!

source: toggle mark as read
zh_cn: 标记为已读

source: toggle favorite
zh_cn: 标记为喜欢

source: delete
zh_cn: 删除

source: original
zh_cn: 来源

source: results
zh_cn: 结果

source: this article appears wrong?
zh_cn: 该文章不正常?

source: create an issue
zh_cn: 创建反馈

source: contact us by mail
zh_cn: 邮件联系我们

source: logout
zh_cn: 注销

source: debug mode is on so cache is off.
zh_cn: 调试模式开(缓存关)

source: your poche version:
zh_cn: 您的poche版本:

source: storage:
zh_cn: 存储:

source: login to your poche
zh_cn: 登入

source: you are in demo mode, some features may be disabled.
zh_cn: 演示模式，部分特性禁用.

source: Stay signed in
zh_cn: 保持登入

source: (Do not check on public computers)
zh_cn: (公共场所请勿勾选)

source: Sign in
zh_cn: 登入
